工事名称：M邸 改修工事
工事開始日：H28-09-19
工事完了日：H28-09-22
工事概要：雨水が割目から入り構造材もかなり腐食が進んでいました。外壁防水塗装と屋根防水塗装、モルタル壁も新しくやり直しました。
工事種別：大規模
工事完成写真：b4.jpg
工事現場：岐阜市

現調（施工前), 西側の外壁とベランダの痛みがひどいので、ベランダは撤去、西側の外壁は剥がして下地からやり直しをする大きな工事になりました。駐車場の天井もベランダの割れがひどく雨水が沁みている状態でした。, y1.jpg
現調2, , y2.jpg
現調3, , y3.jpg
現調4, , y4.jpg
構造材補強補修工事, 西側の外壁とベランダを撤去後、構造材の補強補修工事が必要になりました。雨水がベランダの割目から入り構造材もかなり腐食が進んでいました。外壁の塗装の前にシッカリと検査して補修致しますのでご安心ください。, y41.jpg
構造材補強補修工事2, , y42.jpg
構造材補強補修工事3, , y43.jpg
構造材補強補修工事4, , y44.jpg
ベランダを撤去し、左官工事のための下地づくりと駐車場の天井の補修工事, 西側の外壁とベランダを撤去後、左官工事のための下地づくりからやり直しました。同時並行で、駐車場の天井も修復しました。玄関庇は新しく増築して、駐車場への雨水の入り込みを防ぎました。, y5.jpg
補修工事2, , y6.jpg
補修工事3, , y8.jpg
補修工事4, , y7.jpg
左官補修工事, 下地づくりが完了、やっと左官工事ができるようになりました。見事に蘇る外壁に施主の方も大満足でした。駐車場の壁も綺麗なペパーミントブルーに仕上げました。この後に外壁の防水塗装工事が始まります。, y9.jpg
左官補修工事2, , y10.jpg
左官補修工事3, , y11.jpg
左官補修工事4, , y12.jpg
玄関の庇と塀の防水塗装工事と板金工事, 板金工事は軽くて丈夫なガルバを使いました。木部の塗装も落ち着いた色合いに仕上げ外壁の白色にピッタリの土蔵仕上がりのような趣のある仕上がりになりました。, y14.jpg
板金工事2, , y16.jpg
板金工事3, , y15.jpg
板金工事4, , y17.jpg
屋根防水塗装工事, 外壁防水塗装と屋根防水塗装で新築の姿が蘇ってきました。屋根に光沢が戻り、風格と品格のある佇まいになりました。, y18.jpg
屋根防水塗装工事2, , y19.jpg
屋根防水塗装工事3, , y20.jpg
屋根防水塗装工事4, , y21.jpg
外壁防水塗装工事完了完成写真, 外壁防水塗装の色は白で仕上げ土蔵造りのイメージが家全体を品のある美しさに仕上がりました。新築したばかりの姿が蘇ってきました。, y22.jpg
完成写真2, , y220.jpg
完成写真3, , y23.jpg
完成写真4, , y24.jpg
完成写真5, , b1.jpg
完成写真6, , b2.jpg
完成写真7, , b3.jpg
完成写真8, , b4.jpg
完成写真9, , b5.jpg
