工事名称：T邸 木製デッキの修復工事
工事開始日：R03-05-24
工事完了日：H03-05-24
工事概要：木製デッキは風雨に晒されることから劣化しやすく、定期的な点検補修がおすすめです。腐食していた部分を取り替えるとともに、熟練の職人の技により、細部まで丁寧に塗装し、仕上げました。
工事種別：簡易
工事完成写真：tt15.jpg
工事現場：岐阜市

足場外し, 外壁塗装のために組んでいた足場を外し、木部デッキ補修の準備をします。, tt1.jpg
現状1, , tt2.jpg
現状2, , tt5.jpg
デッキ下部点検, 目に見えない部分も確認し点検します。, tt5b.jpg
材料揃え, 組み立ての準備, tt6.jpg
防水シート貼り, 劣化状況の確認, tt7.jpg
腐食部確認, 取り替え準備, tt8.jpg
取替材の確認, 現場での塗装準備, tt9.jpg
取替材の塗装, 現場で塗装して色を合わせる, tt91.jpg
塗装状態の確認, 塗れなかった外壁部分の確認も同時に行う, tt9a.jpg
未塗装部分の再塗装, 外壁塗装時に塗れなかった部分を再塗装(デッキ材も同様に塗装), tt9c.jpg
取替材の組立て, 腐食部分の取替えと組立て, tt9d.jpg
取替材取付け, , tt9e.jpg
取替え材仕上げ塗装, 手塗りで念入りに塗装, tt13.jpg
細部の仕上げ塗装, 念入りに細部まで塗り上げて完成, tt13b.jpg
完成1, , tt14.jpg
完成2, , tt15.jpg
完成3, , tt15a.jpg
完成4, 色むらなく仕上がりました, tt16.jpg
