工事名称：H邸 玄関腰のタイル貼替工事
工事開始日：R03-04-24
工事完了日：H03-04-24
工事概要：本家普請の玄関の腰の化粧の砂壁が経年劣化によりボロボロと剥がれてきていました。和風タイルで玄関を新しくやり替えました。タイルのセンスはお孫さんに選んだそうです。さすがに若い世代のセンスが良いですね！玄関回り、腰板の貼り替えにも対応、田舎普請を新しいスタイルで住み心地の良い住まいに替えます。
工事種別：簡易
工事完成写真：hg14.jpg
工事現場：関市

現状1, , hg1.jpg
現状2, , hg2.jpg
現状3, , hg3.jpg
便座取替, , hg4.jpg
完了2, 電源コードに刺して完成, hg5.jpg
完了2, リモートも正常に起動, hg6.jpg
完了2, リモートも正常に起動, hg7.jpg
完了2, リモートも正常に起動, hg8.jpg
完了2, リモートも正常に起動, hg9.jpg
完了2, リモートも正常に起動, hg10.jpg
完了2, リモートも正常に起動, hg11.jpg
完了2, リモートも正常に起動, hg12.jpg
完了2, リモートも正常に起動, hg12b.jpg
完了2, リモートも正常に起動, hg13.jpg
完了2, リモートも正常に起動, hg14.jpg
完了2, リモートも正常に起動, hg15.jpg
