工事名称：T邸 床・天井・和室改修工事
工事開始日：R03-04-17
工事完了日：H03-04-17
工事概要：田舎普請のシェアハウス活用のためのリフォームです。天井の張替、洋室のフローリングの貼り替え、クロスの取替など、シェアハウス、若者も使いやすい田舎普請に生まれ変わる古民家の風情を楽しみながら、新しい様式も取り入れた住みやすくて居心地の良い住空間を創ります。本家普請・田舎普請・古民家再生リフォーム・空き家のリフォームのお問い合わせにも迅速に対応します。
工事種別：簡易
工事完成写真：y9.jpg
工事現場：岐阜市

現状1, 廊下の剥がれた天井板, ti1.jpg
和室畳下の状態, , ti2.jpg
洋室の天井の現状, 洋室の天井の遣り替え, ti3.jpg
廊下の天井, 剥がれた天井の取外し, ti4.jpg
上塗り5, 南面の外壁も太陽光で光輝く, ti5.jpg
天井の遣り替え, 天井の張替, ti6.jpg
遣り替え完了, , ti7.jpg
洋室の屋根裏, 洋室の天井の遣り替え, ti8.jpg
天井ベニア貼り, クロス下地の遣り替え, ti90.jpg
洋室天井, パテ入れ, ti9.jpg
洋室天井, パテ入れ, ti10.jpg
下地の貼り替え, 下地の垂木の確認, ti11.jpg
廊下の天井, 下地の隙間調整, ti12.jpg
畳下地の遣り替え, 和室畳下地の取替え, ti13.jpg
天井のパテ2度塗り, 天井のパテの仕上げ, ti14.jpg
遣り替え完了, , ti15.jpg
洋室の屋根裏, 洋室の天井の遣り替え, ti16.jpg
次回天井補修工事へ, 洋室の天井の遣り替え, ti17.jpg
床の貼り, , y1.jpg
畳下地の取替え1, 下地垂木の確認, y2.jpg
畳下地の遣り替え2, , y2b.jpg
畳下地の遣り替え3, 完成, y3.jpg
床カバー工法1, 床の貼り付け, y4.jpg
床カバー工法2, 完成, y5.jpg
敷居の取替え1, , y6.jpg
敷居の取替え2, , y7.jpg
洋室の屋根裏, 洋室の天井の遣り替え, y8.jpg
畳入れ, 畳を入れて完成, y9.jpg
