工事名称： M邸腰板取替え工事
工事開始日：R02-04-20
工事完了日：R02-04-20
工事概要：杉の無垢板を使用した本格的なもくの腰板で和伝統を今に再現しています。
工事種別：簡易
工事完成写真：m12.jpg
工事現場：木曽川町

現状, 本家普請の腰板の劣化が進み割れや曲がりが生じています。, m01.jpg
既存の腰板を撤去, 内部は劣化も少なく綺麗な状態です。, m02.jpg
防水シート貼り正面1, , m03.jpg
防水シート貼り正面2, , m031.jpg
腰板の正面1, この後、木部専用塗料で仕上げ塗りをしていきます。, m04.jpg
腰板正面2, , m05.jpg
腰板完成, , m12.jpg
腰板完成, , m13.jpg
納屋の木製の扉, 納屋の建具は劣化がかなり進んでいます。, m06.jpg
納屋の木製の扉交換, 納屋の建具も劣化が進雨仕舞・防犯のため新品に交換します。, m07.jpg
納屋の木製の扉取付け, , m08.jpg
納屋の木製の扉取付け, 塗装は腰板とのバランスを考えて色を決めて塗装します。, m09.jpg
納屋の木製の扉取付け, , m10.jpg
納屋の木製の扉取付け, , m15.jpg
納屋の腰板塗装完成1, , m14.jpg
納屋腰板塗装完成2, , m11.jpg
納屋腰板塗装完成3, , m16.jpg
